23 父亲、树林和鸟

![](_page_0_Picture_2.jpeg)

# 23 父亲、树林和鸟

## 第1课时

![](_page_0_Picture_5.jpeg)

## 一、给加点字选择正确的读音,打"√"。

1. 父亲突然站定,朝(chao zhao)幽深的树林望了又望。 2. 黎(ní lí)明时,所有的鸟抖(dou dou)动着浑身的羽翎。 3. 树林里过夜的鸟总(zhong zong)是一群。

### 二、看拼音,写词语。

![](_page_0_Figure_9.jpeg)

![](_page_0_Figure_10.jpeg)

![](_page_0_Figure_11.jpeg)

| 目标与预习 |
| --- |
| ◎ 学习重点 |
| 1.认识生字;会写生字。 |
| 2. 默读课文,理解课文 |
| 内容。 |
| 3. 积累优美词语,练习 |
| 用"我会读"中的词语 |
| 说句子。 |
| 4. 体会"父亲"的爱鸟之 |
| 情和"我"的护鸟心愿。 |
| A 41 9 |

![](_page_0_Figure_13.jpeg)

![](_page_0_Picture_14.jpeg)

#### 关注微信公众号"放辅资料站"获取更多了习资料

